Repository: AWAS666/Pngify.me
Catalog: PngifyMe/Lang/Resources.*.resx
Languages: zh_cn

# DrawingTablet
source: Drawing tablet that tracks your mouse position
zh_cn: 跟踪鼠标位置的绘图板

# AddGradient
source: Add a gradient
zh_cn: 添加渐变

source: AddLayer
zh_cn: 添加图层

source: Add New Profile
zh_cn: 添加新配置文件

# AddNoise
source: Add noise on top of your model
zh_cn: 在模型上添加噪点

# AddSelectLayerToolTip
source: Add Selected Layer
zh_cn: 添加选定图层

source: All Profiles:
zh_cn: 所有配置文件：

source: All Triggers:
zh_cn: 所有触发器：

source: Apply and Reload
zh_cn: 应用并重新加载

source: Apply and Save
zh_cn: 应用并保存

# ApplyAndSaveToolTip
source: Apply all changed settings and save them
zh_cn: 应用所有更改的设置并保存

source: Art
zh_cn: 艺术

source: Avatar
zh_cn: 头像

source: Avatar Mode:
zh_cn: 头像模式：

source: Background Setup
zh_cn: 背景设置

# BasicAvatarSetup
source: Basic Avatar State Setup
zh_cn: 基本头像状态设置

source: Blend Time
zh_cn: 混合时间

# BlendTimeToolTip
source: Blending of last image, set to 0 to disable all blending
zh_cn: 上张图像的混合，设置为0可禁用混合

source: Blink
zh_cn: 眨眼

source: Blink Interval
zh_cn: 眨眼间隔

# BlinkIntervalToolTip
source: Time between blinks
zh_cn: 眨眼间隔时间

source: Blink Time
zh_cn: 眨眼时间

# BlinkTimeToolTip
source: How long character blinks
zh_cn: 角色眨眼持续时间

source: Cancel
zh_cn: 取消

source: ChangeSound
zh_cn: 更换声音

source: Chat Trigger:
zh_cn: 聊天触发器：

# ChatTriggerToolTip
source: TTSPet will respond to any chat message starting with this, leave empty to disable
zh_cn: TTSPet 将响应任何以此开头的聊天消息，留空以禁用

# ChooseTTSProvider
source: Choose your TTS Provider
zh_cn: 选择您的TTS提供商

source: Clear
zh_cn: 清除

source: Clear Selected
zh_cn: 清除选中项

source: Closed Mouth
zh_cn: 闭嘴

source: Collission speed drop:
zh_cn: 碰撞速度下降：

source: Connected
zh_cn: 已连接

source: Connecting
zh_cn: 连接中

source: Created by:
zh_cn: 由...创建：

source: Credits
zh_cn: 鸣谢

source: Current
zh_cn: 当前

source: Current Profile:
zh_cn: 当前配置文件：

source: Custom Domain:
zh_cn: 自定义域名：

# CustomDomainToolTip
source: for non OpenAI Models
zh_cn: 用于非 OpenAI 模型

# DarkenImage
source: Darken your image
zh_cn: 使图像变暗

source: Default
zh_cn: 默认

# DefaultCharacter
source: Default Character by:
zh_cn: 默认角色来自：

source: Default Sound
zh_cn: 默认声音

# DefaultSoundToolTip
source: revert to default sound
zh_cn: 恢复默认声音

source: Delete
zh_cn: 删除

source: Enable Spout2
zh_cn: 启用 Spout2

source: Endpoint:
zh_cn: 终端：

source: Entry Time:
zh_cn: 进入时间：

source: Exit Time:
zh_cn: 退出时间：

# ExplodePNG
source: Explode your png
zh_cn: 让你的PNG爆炸

source: Export
zh_cn: 导出

source: Filter
zh_cn: 过滤器

# FilteredWords
source: Filtered Words (separated with ";" ):
zh_cn: 过滤词（用“;”分隔）：

# FilteredWordsToolTip
source: Enter all filtered words you want to add
zh_cn: 输入您想添加的所有过滤词

source: General
zh_cn: 常规

source: General Settings
zh_cn: 常规设置

source: Global Offset X
zh_cn: 全局偏移X

source: Global Offset Y
zh_cn: 全局偏移Y

source: Global Settings
zh_cn: 全局设置

source: Global Zoom
zh_cn: 全局缩放

# GoHomeLayer
source: Run away and go back home...
zh_cn: 逃走并回家...

source: Gravity
zh_cn: 重力

source: History
zh_cn: 历史

source: History and Test
zh_cn: 历史和测试

# HopOnce
source: hop once when starting to talk
zh_cn: 开始说话时跳一下

source: Hotkey
zh_cn: 快捷键

source: Hotkeybox
zh_cn: 快捷键框

source: Human Mode
zh_cn: 真人模式

# IdleRotation
source: Add a little rotation to your idle character
zh_cn: 为闲置角色增加一点旋转效果

source: Import PNGs
zh_cn: 导入 PNGs

# ImportPngTuberPlus
source: Import from PngTuber Plus
zh_cn: 从 PngTuber Plus 导入

source: Import Profile
zh_cn: 导入配置文件

source: Input
zh_cn: 输入

source: Input Text:
zh_cn: 输入文本：

source: Install in OBS
zh_cn: 在 OBS 中安装

source: Just Read, no LLM
zh_cn: 仅阅读，无 LLM

# JustReadNoLLMToolTip
source: if checked: will just read all messages and not respond using the llm
zh_cn: 如果选中：只读取所有消息，不使用LLM响应

source: LayerList:
zh_cn: 图层列表：

source: Layer Menu
zh_cn: 图层菜单

source: Layers
zh_cn: 图层

source: LayerSetup
zh_cn: 图层设置

source: LayoutMenu
zh_cn: 布局菜单

source: Load
zh_cn: 加载

source: Logo by:
zh_cn: Logo 由：

source: Max
zh_cn: 最大

source: Max Context:
zh_cn: 最大上下文：

# MaxContextToolTip
source: How many messages should be kept in memory
zh_cn: 记忆中应保留多少消息

source: Maximum
zh_cn: 最大值

source: Maximum Bits:
zh_cn: 最大比特数：

source: Maximum Object Speed:
zh_cn: 物体最大速度：

source: Max Tokens:
zh_cn: 最大标记数：

# MaxTokensToolTip
source: How many tokens the model should be allowed to respond with (1 token is roughly 1 word)
zh_cn: 模型响应时允许使用的标记数（1个标记大约等于1个词）

source: Microphone
zh_cn: 麦克风

# MicSetup
source: Microphone Setup
zh_cn: 麦克风设置

source: Min
zh_cn: 最小

source: Minimum
zh_cn: 最小值

source: Minimum Bits:
zh_cn: 最小比特数：

# MinimumBitsToolTip
source: Minimum bits threshhold to react
zh_cn: 反应的最小比特阈值

source: Minimum Object Speed:
zh_cn: 物体最小速度：

source: Model:
zh_cn: 模型：

# ModelToolTip
source: Input your api model name
zh_cn: 输入您的 API 模型名称

source: Mode Select:
zh_cn: 模式选择：

source: Name
zh_cn: 名称

source: New Profile Name
zh_cn: 新配置文件名称

# NewTriggerToolTip
source: Adds a new trigger group
zh_cn: 添加一个新的触发组

source: Not Authenticated
zh_cn: 未认证

source: Not connected
zh_cn: 未连接

source: Nothing selected
zh_cn: 未选择任何内容

# OpenAIKey
source: OpenAI API Key:
zh_cn: OpenAI API 密钥：

# OpenAIKeyToolTip
source: Insert your openai key or other provider
zh_cn: 输入您的 OpenAI 密钥或其他提供商的密钥

source: Open Mouth
zh_cn: 张嘴

source: (optional)
zh_cn: (可选)

# OriginOffset
source: offsets effect origin, useful for rotation, stretch from bottom
zh_cn: 偏移效果原点，有助于旋转，从底部拉伸

# OtherSoftware
source: Other Software/Games
zh_cn: 其他软件/游戏

source: Output
zh_cn: 输出

# PanicEmote
source: Panic emote, running of panicking
zh_cn: 恐慌表情，慌乱奔跑

source: Performance:
zh_cn: 性能：

source: Pick Background Colour
zh_cn: 选择背景颜色

source: Pick File
zh_cn: 选择文件

source: Pick Folder
zh_cn: 选择文件夹

# PinImageToModel
source: Pin an image to your model
zh_cn: 将图像固定到你的模型上

# PlayOneSound
source: Play once specific sound
zh_cn: 播放一次特定声音

source: Profiles
zh_cn: 配置文件

# RandomSound
source: Play random sound from a folder
zh_cn: 从文件夹中播放随机声音

# ReactFollowers
source: React to followers
zh_cn: 对粉丝作出反应

# ReactFollowersToolTip
source: Will read new followers if enabled
zh_cn: 如果启用，将读取新关注者

# ReactToAllMessages
source: React to all chat messages
zh_cn: 对所有聊天消息作出反应

# ReactToAllMessagesToolTip
source: will react to any chat message
zh_cn: 将对任何聊天消息作出反应

source: Read
zh_cn: 阅读

# ReadToolTip
source: Use this to read the input text (usefull to test tts voices)
zh_cn: 使用此功能读取输入文本（用于测试 TTS 声音）

source: Redeem:
zh_cn: 兑换：

source: Remove
zh_cn: 移除

# RenderTerminal
source: Render as terminal
zh_cn: 以终端方式呈现

source: Replacement:
zh_cn: 替换：

# ReplacementToolTip
source: This phrase will replace all filtered words found in the text the ttspet is about to speak
zh_cn: 这句话将替换TTSPet即将朗读文本中所有被过滤的词语

source: Respond
zh_cn: 回应

# RespondToolTip
source: Use this to respond to the input text
zh_cn: 使用此功能回应输入文本

source: Retry Twitch Connection
zh_cn: 重试 Twitch 连接

# RetryTwitchConnectionToolTip
source: Use this to start twitch after enabling it, or restarting it after going offline
zh_cn: 启用后或离线后重启Twitch时使用此功能

# RotateByRel
source: Rotate by amount, great for a spin effect
zh_cn: 旋转指定角度，适合旋转效果

source: Run Specs
zh_cn: 运行规格

# RunSpecsNote
source: Requires save and restart to apply
zh_cn: 需要保存并重启以应用

# SampleText
source: Hello, how are you?
zh_cn: 你好，你怎么样？

source: Save Changes
zh_cn: 保存更改

# ScrollingText
source: Scrolling text, maybe an ad?
zh_cn: 滚动文本，可能是广告？

source: Search
zh_cn: 搜索

source: Selected Settings
zh_cn: 已选择的设置

# SelectedTriggerSetting
source: Selected Trigger Settings:
zh_cn: 已选择的触发器设置：

# SelectLayerToolTip
source: Selected layer, then click AddLayer to add it
zh_cn: 选择图层，然后点击 AddLayer 添加

# SelectMeToolTip
source: Select me :)
zh_cn: 选择我 :)

# SelectNewLayer
source: Select a new layer
zh_cn: 选择一个新图层

source: Select trigger type
zh_cn: 选择触发器类型

source: Settings
zh_cn: 设置

source: Setup transitions
zh_cn: 设置过渡效果

source: Show FPS Counter
zh_cn: 显示 FPS 计数器

# ShowHitbox
source: Show Hitboxes
zh_cn: 显示碰撞盒

source: Smoothing
zh_cn: 平滑

source: Sound Enabled
zh_cn: 启用声音

# SpecLow
source: Low is 1280x720 60fps
zh_cn: 低：1280x720 60fps

# SpecNormal
source: Normal is 1920x1080 60fps
zh_cn: 标准：1920x1080 60fps

# SpecUltra
source: Ultra is 3840x2160 60fps
zh_cn: 超高：3840x2160 60fps

# SpecVeryLow
source: Very Low is 960x540 60fps
zh_cn: 非常低：960x540 60fps

# SpriteAvatarSetup
source: Sprite Avatar State Setup
zh_cn: 精灵头像状态设置

# StretchXY
source: Stretch in x/y whenever talking
zh_cn: 说话时在x/y方向拉伸

source: Submit
zh_cn: 提交

source: Support us:
zh_cn: 支持我们：

# SystemMessage
source: System Message (Base instructions):
zh_cn: 系统消息（基本指令）：

source: Test Rain
zh_cn: 测试雨效果

source: Test Throw
zh_cn: 测试投掷

# TestThrowToolTip
source: test the throwing system
zh_cn: 测试投掷系统

source: Test your setup
zh_cn: 测试你的设置

source: Throwing
zh_cn: 投掷

# TimerLayer
source: Timer that changes with subs/bits/etc.
zh_cn: 根据订阅者/比特数等变化的计时器

source: TimeStamp
zh_cn: 时间戳

# TITSExplanation
source: Twitch Integrated Throwing System (TITS) allows you to throw items at your PngTuber.
zh_cn: Twitch 集成投掷系统 (TITS) 允许你向你的 PngTuber 投掷物品。

source: TITS Setup
zh_cn: TITS 设置

source: Toggleable
zh_cn: 可切换

# ToggleableToolTip
source: Makes it so trigger removes layers if already added
zh_cn: 使触发器在已添加时移除图层

# ToggleAvatarToolTip
source: Will revert to default if already active.
zh_cn: 如果已激活，将恢复为默认。

# ToolTipCloseSettings
source: Close settings
zh_cn: 关闭设置

# ToolTipCurrent
source: Current speaking volume
zh_cn: 当前说话音量

# ToolTipHitbox
source: Use this to test the hit box of your character
zh_cn: 用来测试你的角色碰撞盒

# ToolTipHuman
source: Switch to human activated mode
zh_cn: 切换到真人模式

# ToolTipSaveChanges
source: Only save, doesnt apply
zh_cn: 仅保存，不应用

# ToolTipSmoothing
source: How quickly current volume gains/loses
zh_cn: 当前音量增加/减少的速度

# ToolTipThreshhold
source: Threshhold to switch to speaking image
zh_cn: 切换到说话图像的阈值

# ToolTipTTS
source: Switch to TTS pet mode with ai integration
zh_cn: 切换到带有 AI 集成的 TTS 宠物模式

# ToolTipTwitchStatus
source: Head to general settings to authenticate with twitch
zh_cn: 前往常规设置以通过 Twitch 认证

source: Transitions
zh_cn: 过渡

source: Transparent
zh_cn: 透明

# TransparentToolTip
source: Set the background to transparent to capture it easier in obs
zh_cn: 将背景设置为透明，以便在 OBS 中更容易捕捉

source: Treshhold
zh_cn: 阈值

source: Trigger:
zh_cn: 触发器：

source: Trigger and Effect setup
zh_cn: 触发器和效果设置

source: Trigger Conditions
zh_cn: 触发条件

source: Trigger Setup
zh_cn: 触发器设置

source: TTS Model:
zh_cn: TTS 模型：

source: TTS Pet Mode
zh_cn: TTS 宠物模式

source: TTS Pet Setup
zh_cn: TTS 宠物设置

source: TTS Provider:
zh_cn: TTS 提供商：

# TTSProviderToolTip
source: Pick your TTS provider
zh_cn: 选择您的 TTS 提供商

source: TTS Voice:
zh_cn: TTS 声音：

# TwitchEmotesToolTip
source: Use your channels twitch emotes, need to connect twitch to enable this
zh_cn: 使用您频道的 Twitch 表情符号，需要连接 Twitch 以启用此功能

source: Twitch Enabled
zh_cn: Twitch 已启用

source: Twitch Redeem:
zh_cn: Twitch 兑换：

# TwitchRedeemToolTip
source: the name of the twitch redeem which should trigger the ttspet
zh_cn: 触发 TTSPet 的 Twitch 兑换名称

# TwitchRedeemToolTip2
source: Enter the name of any redeem that should trigger the ttspet
zh_cn: 输入任何应触发 TTSPet 的兑换名称

source: Twitch Status:
zh_cn: Twitch 状态：

# TwitchTokenLasts
source: Twitch Token lasts until:
zh_cn: Twitch 令牌有效期至：

# TwitchTokenLastsToolTip
source: you will need to refresh this every now and then
zh_cn: 你需要不时刷新此令牌

source: Twitch triggers
zh_cn: Twitch 触发器

source: User
zh_cn: 用户

source: Use Twitch Emotes
zh_cn: 使用 Twitch 表情

source: Volume
zh_cn: 音量

# Wiggle
source: Little bit of a wiggle
zh_cn: 轻微晃动

# WiggleWhenTalk
source: Wiggle whenever talking (x/y movement)
zh_cn: 说话时晃动（x/y 方向移动）

# XYMovement
source: X/Y movement all the time
zh_cn: 一直在x/y方向移动

# Yeet
source: Yeet yourself of the screen
zh_cn: 把自己甩出屏幕

# YMovementTalk
source: Y movement whenever talking
zh_cn: 说话时Y轴移动

source: Activate
zh_cn: 激活

source: Activated
zh_cn: 已激活

# ActivateStateToolTip
source: Activate this state
zh_cn: 激活此状态

# UseRain
source: Use raining bits
zh_cn: 使用下落的比特币

source: Rain
zh_cn: 雨滴

source: Custom
zh_cn: 自定义

# UseFolderEmotes
source: Use local emotes
zh_cn: 使用本地表情

# UseFolderEmotesToolTip
source: Uses emotes that you can add yourself
zh_cn: 使用你可以自己添加的表情

source: Throwables
zh_cn: 可投掷物

# AddNewLocalEmotes
source: Add Local Emotes
zh_cn: 添加本地表情

source: ThrowSize
zh_cn: 投掷物大小

# AddRandomImage
source: Adds random image from folder to your model
zh_cn: 从文件夹中随机添加一张图片到你的模型

# TwitchCommandTextStart
source: Message starts:
zh_cn: 消息开始：

# TwitchCommandSample
source: !command (or similar)
zh_cn: !命令（或类似内容）
